LINK: https://www.tabnews.com.br/MatheusManuel/5-sites-para-treinar-o-front-end

🎈Sites com desafios front end

Dev challenges -Desafios focados em projetos e práticas da vida real.
Code Well - Desafios para aprimorar suas habilidades em html e css que você pode navegar por modelos Figma de alta qualidade
Front end Pratice - Desafios para elevar suas habilidades de front-end,recriando sites reais de empresas reais
Ace Front End - Desafios de programação Front-end. Resultados via texto.
AdventoOfCode - Desafios de programação por temporada.
App Ideas - Compilado de desafios para você testar seus conhecimentos e aumentar seu portfólio
CodePen Challenges - Desafios de Programação Front-end.
Codier - Desafios de Programação Front-end, análise dos resultados feita pela comunidade.
CSS Battle - Batalhas temporárias de CSS.
DevChallenge - Site com desafios de front-end, back-end e mobile
Flex Box Defense - Desafio de Programação Front-end focados na propriedade flex box.
Flex Box Froggy - Desafio de Programação Front-end focados na propriedade flex box.
Front End Challanged Club - Bogs com desafios de programação front-end
Frontend Challengens - Repositório no GitHub com vários desafios solicitados reais solicitados por empresas
Frontend Mentor - Desafios de Programação Front-end, análise dos resultados feita pela comunidade, sem IDE integrada
BR Challenge - Desafios front end

🎈Geradores css

Neumorphism - Gerador de sombras + border radius com efeito Neumorphism
Fancy Border-Radius - Gerador de formas com border-radius no CSS
WAIT! Animate - Gerador de animações de CSS
Best CSS Button Generator - Gerador de butões do CSS
HTML CSS JS Generator - Gerador de HTML/CSS/JS
BennettFeely - Criador de clip-path
Animista - Gera animações css incrivéis com o código css pronto
Gradient css - Gerador de cores gradientes css/sass
Image Slider Maker - Geras slides/carrousel de uma forma rápida
Shape Dividers - Gera divisores de formas verticais, responsivos, e animados facilmente com este gerador de divisores de formas SVG
Couleur - Uma ferramenta de cores simples para ajudá-lo a encontrar uma boa paleta de cores para seu projeto da web)
Baseline CSS Filters - 36 Belos filtros de fotos, com edição simples e CSS para copiar)
Naevner - Descrição de cores em linguagem natural, gerador de códigos em cores hexadecimais)
Gradientoa - Gerador de cores gradientes
Color Space

🎈Sites de ícones

DrawKIT
Eva Icons
Feather Icons
Font Awesome
Heroicons
Iconsvg
Icons8 Line Awesome
Icons8
Shape
Flaticon
Bootstrap icons
devicon
phosphor icons
Ionic IO
🎈Extensões para o seu navegador
GoFullPage - Capture uma captura de tela de sua página atual.
Web Developer - Um conjunto enorme de funcionalidades que te ajudam no processo de desenvolvimento.
React Developer Tools - debug de apps que utilizam ReactJS, e permite verificar componentes, suas props, seus hooks e seus componentes children.
Window Resizer - Permite ver tamanhos de telas diferentes para os seus sites.
Light house - Monstra o desempenho e a qualidade das suas páginas da web.
ColorZilla - Conta gota para pegar qualquer cor que estiver dentro da página web
CSS Peeper - Mostra informações da página e não só também mostra as cores usadas na página e permite exportar todas as imagens do site
WhatFont - Mostra as propriedades tipograficas(fontes, tamanho da fonte e etc) dos elementos selecionados no site.
Responive Viewer - Mostra várias telas do seu site de uma vez, testa a rensponsividade do site.
JSON Viewer - Mostras as respostas JSON no navegador
🎈Banco de imagens gratuitos
DrawKIT
Pixabay
FlatIcon
Flickr
Pexels
FreeImages
FreePik Stories
StockSnap
unDraw
Unsplash
Freerange
Glaze
Gratisography
Humaaans
Nos.twnsnd
OpenMoji
PhotoPin
Picjumbo
Picsum
Public domain archive
RemixIcon
Visual Hunt
Wikimedia Commons
Morguefile
Lukas Zadam
bgjar
🎈Geradores de Paleta de cores
Ui gradiente
Couleur
Colors and Fonts
Coolors
Colors lol
Paletton
Adobe Color
Color Hunt
Happy Hues
Gradient Hunt
Flat UI Colors
Grabient
Pigment
WebGradient
Color.lol
Canva Color wheel
Color lista
Color Mind
Color Space
Color Tollo
Brand Color
Colors muz
Color Hunter
khroma
Color Drop
Color hailpixel

🎈Sites para aprender programação de graça

BitDegree - cursos gratuitos que vão desde programação a desenvolvimento de games
Coursera
Code academy
Khan academy - A Khan Academy é uma das plataformas pioneiras no ensino à distância e gratuito de programação
Code wars - Codewars é uma plataforma para quem gosta de desafios e busca refinar suas habilidades praticando e se aperfeiçoando com o tempo.
Code org - Code.org é uma iniciativa para ensinar programação a crianças
Free Code Camp - Ela oferece desafios diários, projecto e como premiação, certificados.
W3Schools - O W3Schools vem equipado com tutoriais de programação, recursos, exemplos e exercícios para ajudar você a programar.
Curso em vídeo
Rocktseat Discover
The odin project